KS-SK1119-WGHR-Update-Index-of-for-WebHosting-TRANSLATIONS (#4588)
ovh/docs: pages/web/hosting/diagnostic-index-of/guide.pt-pt.md

## Requisitos

- Dispor de um [nome de domínio](https://www.ovhcloud.com/pt/domains/)
- Ter um [serviço de alojamento web](https://www.ovhcloud.com/pt/web-hosting/)
- Estar ligado à [Área de Cliente OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.pt/&ovhSubsidiary=pt).

## Instruções

### Compreender a origem da página "Index of"

O seu nome de domínio é declarado para aceder a um diretório alvo (um "`Pasta raiz`") no servidor [FTP](https://docs.ovh.com/pt/hosting/aceder-espaco-de-armazenamento-ftp-alojamento-web/) do seu alojamento web partilhado. Isto no separador [Multisite](/pages/web/hosting/multisites_configure_multisite) do seu alojamento web presente no seu [Área de Cliente OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.pt/&ovhSubsidiary=pt).

A página **Index of** indica que o diretório-alvo em causa não contém ficheiros **index.php** ou **index.html**. Um ficheiro deste tipo constitui o "*ponto de entrada*" do seu website. O nome deste ficheiro está normalizado.

> Para apresentar o seu website, deverá ligar o seu domínio ao 'Dossier racine` que contém o ficheiro **index.php** ou **index.html**.

Reviewer: ```suggestion
Para apresentar o seu website, deverá ligar o seu domínio ao `Pasta raiz` que contém o ficheiro **index.php** ou **index.html**.

```

> [!primary]
>

> > Para associar temporariamente o seu domínio a um `Pasta raiz` que não contém ficheiro **index.php** ou **index.html**, pode proibir a apresentação da lista dos dossiers do seu site seguindo este [tutorial](https://docs.ovh.com/gb/en/hosting/what_else_can_you_do_with_the_htaccess_file/). Pode também proteger o acesso às suas pastas com uma [palavra-passe](https://docs.ovh.com/pt/hosting/partilhado-htaccess-como-protecao-acesso-a-um-diretorio-por-autenticacao/).

Reviewer: ```suggestion
> Para associar temporariamente o seu domínio a um `Pasta raiz` que não contém ficheiro **index.php** ou **index.html**, pode proibir a apresentação da lista de pastas do seu site seguindo este [tutorial](https://docs.ovh.com/gb/en/hosting/what_else_can_you_do_with_the_htaccess_file/). Pode também proteger o acesso às suas pastas com uma [palavra-passe](https://docs.ovh.com/pt/hosting/partilhado-htaccess-como-protecao-acesso-a-um-diretorio-por-autenticacao/).

```
Can you please update 1st link so that it's a PT one

## Requisitos

- Dispor de um [nome de domínio](https://www.ovhcloud.com/pt/domains/)
- Ter um [serviço de alojamento web](https://www.ovhcloud.com/pt/web-hosting/)
- Estar ligado à [Área de Cliente OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.pt/&ovhSubsidiary=pt).

## Instruções

### Compreender a origem da página "Index of"

O seu nome de domínio é declarado para aceder a um diretório alvo (um "`Pasta raiz`") no servidor [FTP](https://docs.ovh.com/pt/hosting/aceder-espaco-de-armazenamento-ftp-alojamento-web/) do seu alojamento web partilhado. Isto no separador [Multisite](/pages/web/hosting/multisites_configure_multisite) do seu alojamento web presente no seu [Área de Cliente OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.pt/&ovhSubsidiary=pt).

A página **Index of** indica que o diretório-alvo em causa não contém ficheiros **index.php** ou **index.html**. Um ficheiro deste tipo constitui o "*ponto de entrada*" do seu website. O nome deste ficheiro está normalizado.

Para apresentar o seu website, deverá ligar o seu domínio ao `Pasta raiz` que contém o ficheiro **index.php** ou **index.html**.

> [!primary]
>

> > Para associar temporariamente o seu domínio a um `Pasta raiz` que não contém ficheiro **index.php** ou **index.html**, pode proibir a apresentação da lista de pastas do seu site seguindo este [tutorial](https://docs.ovh.com/gb/en/hosting/what_else_can_you_do_with_the_htaccess_file/). Pode também proteger o acesso às suas pastas com uma [palavra-passe](https://docs.ovh.com/pt/hosting/partilhado-htaccess-como-protecao-acesso-a-um-diretorio-por-autenticacao/).

Reviewer: Please replace the en-gb link

Author: PT version doesn't exist at the moment
